Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің бірінші кіру матчымыз
Алға үлкен қадам жасаңыз!
Ең бастысы...
Вальс күлкілі!
Ә? Рика?
Ренжімеңіз! Скруббер!
Иә?
(жарылған дыбыс)
Уау!
Үлкен аға...
Мен оны жек көремін!
Фудзита-кун маған қарағанда Мако-чанды жақсы көреді...
Сіз мені жақсы билеуге тырысасыз ба?
Фудзита пайда болады
♪〜
〜♪
♪ (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Жартылай финалдық вальс 2-ші кезең өтеді
Иә? Қызық, Сенгоку мырза қайда?
Мен кеңес алғым келеді.
Профессор Такаянаги
Каджу мырза және оның достары алдын ала кезеңнен бірінші болып өтті.
Ол кісінің мінезі тітіркендіргіш, бірақ...
Сіздің денеңізді қозғалту тәсілі өте жақсы.
Міне, Шидзуку-чан да бар.
Мен жұмыс істейтін адам - Акаги...
Каджу
Хмм... (Сенгоку) Өтінемін, бетіңізді төмен түсіріңіз.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Жоқ…
Профессор Такаянаги
Бұған ешқандай түсініктеме жоқ...
Ой! Міне осылай, Мариса Хиодо
Каджу-кун, сенің қимылдарың тым үлкен, мен оларға ілесе алмаймын.
Иә? Солай ма? Кешіріңіз
Алайда мен Мариса-сенсейдің менің тамаша биімді көргенін қаламаймын.
♪
Оқиға тангоға өзгертілді
Ах...
Татара мырза?
Білгеніңіздің бәрін беріңіз!
Хахаха...
Профессор Такаянаги
Хахахахахаха…
Хахахаха... Нх...
Оқиға баяу фокстротқа өзгертілді
♪ (баяу фокстрот музыкасы)
Фудзитаның шыдамдылығы бар ма?
О? Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай
...Мүмкін мен Шидзукудан гөрі Татара үшін алаңдайтын шығармын.
Кейде қорапты түнде ұстайтынмын...
Иә, оның биден айырмашылығы бар.
Сонымен, жарыста кім қатарынан 4 рет билейді?
Хахаха... (денесі дірілдейді)
Хахаха...
Ішімнің шұңқырында құрысулар бар сияқты.
Татара мырза, Пуаз құлап жатыр.
Жоқ!
Хмм... Мен сізге кеңес беруді ұмытып кетіппін.
Ннн…
Мен де, раундтары көп матчқа барсам...
Күніне 2 кг салмақ тастасам да...
Оның көзі жақсы көреді, сондықтан ол жақсы қозғалыстарды көреді.
Дене бітімі спортқа сай болмаса да...
Сіздің денеңіз оны көбейте алмаса да, сіз бар күшіңізді саласыз.
Сіздің аяқтарыңыз жабысқақ болып барады.
Хмм... өте шулы! Мен бастаушымын!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Кук… нг…
(Шапалақтау)
Онда неліктен жаңадан бастаушыны мұндай жерге жібердің?
Ннн… Ннн…
А... хахаха...
Хахахахахаха…
Эй, эй, еденге отырма.
Судья қарап тұрмаса да, әдептілік.
Өтінемін (Татара) Рахмет.
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Хахахахахаха…
Бұл таңқаларлық, бәрі.
Мен мұны кішкентай кезімнен бастап істеймін.
Сіз мұны әдеттегідей істеп жатырсыз.
Салыстырмалы түрде мен тіпті дұрыс ұстай алмаймын.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Келесі - жылдам қадам
Сенгоку-сан берген вариацияны билейік.
Мен тағы да сенімді билей алатыныңызға сенімдімін!
Аяғыңызды жылжытыңыз...
Ах...
Барынша қатты билеңіз
Мако-чан кеттік
Хм... Вариация жасауды доғарыңыз!
Ах...
Ха... а...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ә? Рика?
Неге...
Иә? Сенгоку-санның нұсқасын жасауымыз керек пе?
Мен неге...
Бұл не!?
Мако-чан, Ханаока-сан, Каджу-сан...
Олардың барлығы тамаша бишілер.
Мен шын жүректен құрметтеймін
Неге...
Мен неге...
Мен биді ертерек ашпадым деп ойлаймын.
《Жоқ, жасама!》
О… эй…
Ах...
(Татараның жылағаны)
Өтірік! Сізде щетка бар ма?
Ләззат алыңыз! (Мако) Үлкен ағаның бұған қатысы жоқ!
Каджу-кун, біз де келесі ыстыққа баруымыз керек...
Ха…
Ах...
(Жүріс таяғының дыбысы)
Иә? (Сенгоку) Ннн...
Киёхару…
Неге келдің, Хиодо?
Фудзита
Сіз Каджуды 100% жеңе алмайсыз.
Ннн…
Сіз әлі өз бетіңізше жарыса алатын биші емессіз.
Сіз дұрыс емес қарсыласпен күресіп жатырсыз. Сіз жеңуіңіз керек нәрсе ...
Мүмкін Шидзуку шығар
Жақсы... (Татара) А...
Жоқ…
♪ (Жылдам музыка)
Сіз серіктесіңізге не айттыңыз?
Сіз сондай жігіт болдыңыз ба?
Мен бірдеңе дұрыс емес істеп жатырмын ба?
Бұл сәйкестік серіктесіңіздің өнімділігіне қарай анықталады, солай ма?
Бұл жағдайда Мако Шидзукуды жеңуі керек.
Бұл дұрыс, бірақ бұл сізді...
Каджу бөксесі «Егер Мако Шидзукудан жақсы билесе...»
«Қайтадан қайталағыңыз келсе, қайталай аласыз.»
Фудзита
Енді жалғыз билеме
Бұл ойында жеңгіңіз келсе, Маконы алуыңыз керек—
Оны Шидзукудан жақсы биші етіңіз.
Неге олай етер едің... Хиодо-кун?
Дұрыс айтасың, (Татара) Сенгоку-сан!
Бірақ, Хиодо
Мен сенің бұл сөздерді айтқаныңды қаламадым.
Профессор Такаянаги
Иә? (Каджу) Хиодо!
Ашық жүзімен Коконоко көрінді.
Тазалау щеткасына тамшы тамызудың мәні неде?
Саған айта алатыным көп!
Сенгоку мырза... (Мако) А...
Сіз білесіз бе? (Татара) А?
Күндізгі драма сияқты
Балшыққа кептеліп қал.
Біртүрлі корреляция диаграммасы Бұл туралы ойламаңыз!
Жоқ! Сенгоку-кун емес
Алу…
Тағы бір қажетсіз нәрсе келді...
Бұл адам ерекше судья...
Мен сенімдімін Хиодо...
Сәлем Мариса! Мына ақымақ баланы алып кет!
Хиодоның анасы?
Бұл жігіттің болуы жағдайды қиындатады!
О! Сіз менің ұлыма қорқынышты сөздер айтасыз.
Гуха! (Хёдо) Аа...
Бұл адам Хиодоның анасы...
А... ау, сен 23-ші нөмірсің ғой.
Мен биден Сенгоку-кунның иісін сезіндім, сондықтан ол өзі шығар деп ойладым.
Қандай жел соғады? Сенгоку-кунның шәкірті бар екеніне сене алар емеспін.
Шулы, ақымақ киім киме.
Бұл бірінші рет басқа біреуді жаттықтырып жатқан жоқсыз ба?
Кім үшін?
Сәлем? Шизуку-чан (Сидзуку) Иә?
Мұғалім, мен жағымпаздық танытпаймын.
Сәттілік Уфуфу...
Сәлем? Сенгоку-кун
Сондықтан оны мәжбүрлемеңіз!
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Маконың сурет жақтауы бол.
Сурет жақтауы?
О! Жартылай финалдың қорытындысы шыққан сияқты.
Кел, көр, Татара.
Иә?
Эй!
Не? Сіз көтеріліске шығасыз ба? (Тадара) Бұл мүмкін емес!
Мм... шынымен барып көруім керек пе?
О? Әрине, келесі финал.
Финал болса да, жартылай финалда жалғыз жүгіріп, шаршадым...
Мен қандай би билегенімді білемін.
Тіпті Пуаз оны екінші таймда әрең ұстап тұрды.
Мен... Мен саған мүлде бара алмаймын.
Мако-чан...
Телефонда: «Егер Татара-сан билесе...»
«Мен сенің соңынан еремін» деген тәкаппар сөз айтпа.
Мен мүлдем үлгере алмаймын.
Не? Балалар сендер
Телефонмен қашан сөйлесе бастадыңыз?
Ах! Мүмкін сендер...
Жоқ! Мако-чан менің артымнан жүре алмайды деген сөз емес.
Себебі мен билеп, өзімді ғана ойладым...
Бірақ Татара-сан еденде тұра берді...
Жартылай финалда сәтсіздікке ұшырасам, бұл менің кінәм.
Жоқ, егер мен жартылай финалда жеңіліп қалсам, барлығына мен кінәлі болар едім.
Татара-санның жолына түсе алмағаны үшін менің кінәм!
Бұл менің кінәм! (Мако) Бұл менмін!
Мако-чан жаман емес!
Татара-санның кінәсі жоқ!
Бірақ... (Қабырғаны тепкен дыбыс)
Алға!
Ақыры финал.
Қай жұп дайын?
Тенпё мырза
Сізді қай ойыншы қызықтырады?
Хмм... Тенпио кубогы ресми матч емес...
үшінна жарыс қызықты болады деп үміттенемін...
Хмм! Мұнда
Мариса келді, сондықтан жағдай біршама күрделірек болды.
О! Мені қонаққа шақырған адам:
Тенпё мырза емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Қандай байланыс бар?
Хмм...
Сондықтан мені «мұғалім» деп атауды доғарыңыз
Себебі мен жақсы емес едім, хехехе... Сенсей
Ойлап қарасаңыз, Киёхарумен бір жастағы бала қатысып жатыр.
Иә?
Аа, бұл 15-ші бала болуы керек. Ол ең жақсы болды.
Менің жолдасым да сүйкімді еді.
Басқа топ болды, солай ма?
Әй, мінеки, тентек бала.
Жылдам Жабысқақ аяқтары қорқынышты болды, солай емес пе?
Бірақ Уолтан ырғақты дәл болды.
23 саны...
Әрбір қимыл-қозғалыс абай болды, солай емес пе?
Би туралы өте шыншыл
Ннн…
Байқасаңыз...
Мен оны тексердім.
Ах...
Ах!
Мен үшін бұлай айту ұят болды, өйткені мен белсенділік кезінде жан-жаққа құмар едім, бірақ...
Маған бишілер ұнайды.
Бұл жарқыраған -
Қызықты
Көзіміз түйіскен бойда...
«Мен оны қайта көргім келеді» деп ойладым.
Иә... Менің ойымша, нәтиже сәтті болды ма?
Иә? Не?
Менің ойымша, барлығы дерлік Уолтанды тексерді.
Уау... Бұл Канамэ Сенгоку.
Неліктен кәсіпқой чемпион мұндай жерде?
Ол адамның шәкірттері болды ма?
Сенгоку-сан үйреткендей билеймін.
Жақсы, бұл мен айтқанымдай жұмыс істеді.
Егер мен финалға бару керек болсам, қиын болар еді.
Иә? (Татара/Мако) Хехехе...
Иә? иә?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Идиот! Мұны жеңгеннен кейін жасаңыз
Фуфуфу... (Татара) Дұрыс.
(күлкі)
Хмм... Ах... (Сенгоку) А...
(жұтатын дыбыс)
Ах...
(аяқ дыбысы)
Ханаока-сан!
Хмм...
Хиодо-кунның айтқанына алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Ал... Ханаока мырзаны жеңу...
Қарашы... Мүмкін Каджу-санның сені алып кеткенін қаламағаныңнан ба?
Мен Ханаока мырзаны серіктес ретінде қарастыратыныма сенімдімін.
Себебі мен саған қамқормын...
Солай ма? (Татара) А?
Бұл адам болашақта керемет жақсы болады.
Мен артта қаламын
Неге...
Өйткені Киёхару ерекше
Эй... Эй, мен Хиодо-кунмен сөйлессем қалай болады?
Бұл сәйкестік мағынасыз емес пе?
Менде де осындай ұрыс бар...
Хмм... Иә?
Сен уайымдамасаң да, мен бар күшімді саламын.
Ханаока мырза...
Өйткені...
Киёхару қарап тұр.
Ах...
Татара мырза, сізді финалдық матчтың кіреберісіне шақырады.
Мен не істеуім керек? (Мако) Иә?
Мен қалай жеңе аламын?
Мен Ханаока-санды жеңуім керек
Ах...
Оны Шидзукудан жақсы биші етіңіз.
Маконың сурет жақтауы бол.
Мако-чан
Мен енді ешқашан жалғыз билемеймін.
Мен көшбасшы болсам Мако уайымдайды деп ойлаймын.
Мен Ханаока-санды жеңуім керек
(Шапалақтау)
Жақында Тенпио кубогының финалы өтеді.
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Мен Мако-чанның жолына түспеуге тырысамын.
Ах...
Сізге қандай қорғасын керек? Айтыңызшы!
Ах... мм...
Мен—
Ағаңның жолын кеспе, соңынан ер...
Мұндай нәрсе менің мотивациямды төмендетеді!
Сіз қызықсыз бишісіз!
Сіз қандай болғыңыз келеді!?
Ннн…
Хмм...
J…
Бұл кедергі...
Өтінемін, олай айтпа, Татара-сан.
Сіз қандай болғыңыз келеді!?
Хмм...
Ннн…
Мен де сізден сұрайын деп едім!
Мен... мен...
Оны гүлге айналдыр!
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory